‫المنظمة السوداء التي قلصت جسدي.‬
‫بعد محاولات متكررة للاستفادة من الفرصة‬
‫لكشف هويتهم،‬
‫انتهى الأمر بوجود مكتب التحقيقات الفيدرالي إلى جانبي يتابعون نفس الهدف.‬
‫وفقًا للخطة، عادت كير إلى المنظمة،‬
‫لكن جين كان يشك بها وأعطاها الأمر بالقضاء على أكاي.‬
‫الجريمة التي حدثت في فندق نيوبيكا كانت...
‫هل أنت متأكد أننا سنتمكن من القبض على الجاني بهذه الطريقة؟‬
‫نعم، لأنها التعويذة أخبرني عنها اخي شينيتشي، جربها وستعرف.‬
‫الآن بعد أن اجتمعتم جميعًا هنا...
‫أولاً...
‫شيرانبوري!‬
‫بفضل التعويذة السحرية، تم حل القضية بسلاسة.‬
‫في ذلك الوقت، تم استدعاء عميل مكتب
التحقيقات الفيدرالي أكاي من قبل الشخص الذي عاد إلى المنظمة، كير...
‫والمعروفة أيضًا بعميلة وكالة الاستخبارات المركزية: ميزوناشي رينا،‬
‫ويتجه نحو مكان الاجتماع المحدد، ممر رايها.‬
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
~ سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
‫التشويق يزداد.‬
‫صرخة حمراء ورصاصة سوداء تخترق الظلام.‬
‫بينما يخترق صوت الرصاصة الأخيرة صمت الجبل...
‫ما الذي سيكون مصير عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي، أكاي شويتشي؟‬
‫يسعى وراء الحقيقة دائما.‬
‫بجسد طفل وعقل بالغ.‬
‫أسمه المحقق كونان!‬
على طريق الشروق
.حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
~ سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | ترجمة و توقيت وتنسيق
محاكاة وانتاج | Aoibu-Arabic
‫"تصادم الأحمر والأسود - الموت أثناء تأدية الواجب"‬
تصادم الأحمر والأسود
الموت أثناء تأدية الواجب
‫وكالة الاستخبارات المركزية؟‬
‫عما تتحدث؟‬
‫لماذا أختي...
‫مهلا لحظة... انا لا أفهم!‬
‫مهلا...
‫لم أنتهِ من الحديث بعد.‬
‫اخي إي.‬
‫أبي.‬
‫لا تستسلمي، هيديمي.‬
‫إذا استمررتِ في الانتظار،‬
‫فالأصدقاء سيظهرون بالتأكيد.‬
‫اعديني بأنكِ ستكملين مهمتي نيابة عني.‬
‫ماذا...
‫ما الأمر؟‬
‫قادم من الاتجاه المعاكس.‬
‫لقد وصلت قبلك...
‫وتحققت من الكثير من الأمور.‬
‫حقًا؟‬
‫و...
‫هل تمكنت من الحصول على ما تريده؟‬
‫التأكيد على أنني جئت إلى هنا وحدي.‬
‫نعم.‬
‫يبدو كذلك.‬
‫إذن، ما هي المعلومات التي ستتقدميها لي‬
‫مقابل المساعدة في الهروب...
‫نعم، الشيء الذي يمكنني تقديمه لك هو. . .‬
‫بورش 356A.‬
‫إذن، هكذا هو الأمر...
‫ما الأمر، كير؟‬
‫أسرعي وانهيه.‬
‫لكن...
‫لقد أصبت رئته.‬
‫حتى لو تركناه، لن يصمد أكثر من ثلاثين دقيقة.‬
‫رأسه. . .‬
‫أطلقي الرصاصة عبر رأسه.‬
‫بهذه الطريقة يمكننا التأكد من أن حياته قد وصلت إلى نهايتها.‬
‫حاضرة.‬
‫من كان يتصور ان الامور ستصل إلى هذا الحد؟‬
‫أنا متفاجئة أيضًا‬
‫أن كل شيء سار بسلاسة.‬
‫الشرطة.‬
‫يبدو أن هناك حادثًا قريبًا.‬
‫كير، امسحي الاثار وغادري.‬
‫حاضرة.‬
‫لم... لم يكن لدي خيار...
‫ماذا!‬
‫أسرع، اتصل بالمحطة!‬
‫حسناً!‬
‫لماذا؟ ، لماذا لا يجيب‬
‫حتى من استعارة هاتف كونان للاتصال به.‬
‫شو لا يجيب على الهاتف.‬
‫ربما يأخذ قيلولة.‬
‫سيد أكاي لم ينام جيداً‬
‫منذ بداية تلك القضية.‬
‫يا إلهي. . .‬
‫ماذا ستفعل، كونان؟‬
‫لقد قلت أنك تريد المجيء إلى المستشفى مرة أخرى قبل انسحابنا، أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫هل ترغب في القدوم معنا الآن؟‬
‫كنت أخطط لذلك، لكن...
‫قررت أن الأفضل ألا أفعل.‬
‫فوجود طفل يتجول قد يسبب لكم مشاكل.‬
‫بالإضافة إلى ذلك، اليوم هو الجمعة، الثالث عشر.‬
‫أعتقد أنه سيكون من الأفضل لي‬
‫أن أتوجه إلى المنزل وأخلد للنوم.‬
‫أراكِ لاحقًا، معلمة جودي.‬
‫الجمعة الثالث عشر؟‬
‫كوني حذرًة.‬
‫لدي شعور سيء اليوم.‬
‫لأن اليوم هو الجمعة الثالث عشر، أليس كذلك؟‬
‫لا أهتم حقًا بهذه الأمور.‬
‫حقًا؟‬
‫شو... شو ذهب لرؤية ميزوناشي رينا بعد أن اتصلت به؟‬
‫نعم.‬
‫تلقى مكالمة منها بعد مغادرتكِ مباشرة.‬
‫قال إنها طلبت لقاءً سريًا بينهما.‬
‫لقاءً سريًا بينهما...
‫أنا متأكدة أن هذا فخ!‬
‫لماذا... لماذا لم تمنعه؟‬
‫لا، لقد حاولت منعه...
‫لكنه أصر على الذهاب، لأنه إذا لم يفعل، ستكون حياتها في خطر.‬
‫لكننا نتحدث عن أكاي،‬
‫لذا، لا أعتقد أن هناك داعي للقلق.‬
‫المعذرة...
‫كانوا سيلتقون في ممر رايها، أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫رأيت في نشرات الأخبار التلفزيونية الآن‬
‫أن سيارة اشتعلت فيها النيران في ممر رايها‬
‫ويبدو أنه تم العثور على جثة محترقة بداخلها.‬
‫ماذا قلت! ؟‬
‫السيارة التي اشتعلت فيها النيران كانت شيفروليه سوداء،‬
‫وتم العثور بداخلها على رجل في العشرينات أو الثلاثينات من عمره.‬
‫تم العثور على السيارة من قبل ضابط شرطة‬
‫في سيارة دورية كانت في طريقها إلى حادث آخر.‬
‫وفقًا لتقرير شاهد عيان من ذلك الضابط،‬
‫يقول أن السيارة انفجرت فجأة أمام عينيه.‬
‫ومن حقيقة وجود علامات جروح رصاص على الجثة...
‫الشرطة تحقق في هذه القضية كجريمة قتل.‬
‫إنهم يأملون في تحديد هوية الجثة من خلال ما تبقى من أرقام السيارة‬
‫واليد اليمنى للجثة...
‫لا! هذا ليس شو!‬
‫لابد انه وضع شخصًا من المنظمة في مكانه!‬
‫لابد أنه فعل ذلك!‬
‫هذا ما أؤمن به أيضًا!‬
‫أنا متأكدة أننا نستطيع التحقق والتاكد بسهولة‬
‫إذا ذهبنا إلى قسم الشرطة!‬
‫لكن، هل يمكننا التأكيد عندما تكون الجثة محترقة؟‬
‫إذا كانت اليد اليمنى للجثة لا تزال موجودة،‬
‫يمكننا التأكيد بمطابقتها مع بصمات أكاي.‬
‫إذن، يمكننا مطابقتها مع بصمات أكاي‬
‫المسجلة في مكتب التحقيقات الفيدرالي.‬
‫"من فضلكم، أعيرونا تلك اليد اليمنى لنقارن البصمات. "‬
‫"قد تكون تلك الجثة لعميل في مكتب التحقيقات الفيدرالي"‬
‫هل هذا ما سنقوله؟‬
‫الأمر نفسه ينطبق على سيارة أكاي.‬
‫أنا متأكد أن بصماته ستكون في مكان ما عليها،‬
‫لكنها ليست محترقة فحسب، بل هي تحت حراسة الشرطة.‬
‫لا يمكننا أن نطلب منهم إعطائها لنا،‬
‫بدون شرح الأسباب.‬
‫إلا إذا كان هناك فقط طريقة لمقارنة بصماته مع بصمات الجثة دون جعلهم يشتبهون...
‫إذا استخدمنا الهاتف الخلوي الذي يحمل بصماته،‬
‫أنا متأكد أننا سنتمكن من مطابقة البصمات بنجاح.‬
‫لكن، هاتفه الخلوي هو...
‫هذا هاتف خلوي استعرته من كونان، لكن...
‫سأخرج ثم أتصل به على الهاتف.‬
‫أعتقد أنه سيأتي على الفور.‬
‫بغض النظر عن مدى ذكائك...
‫هذا شيء لا يمكن القيام به.‬
‫هذه مهمة لمكتب التحقيقات الفيدرالي.‬
‫لا يمكننا السماح للمواطنين العاديين بالتدخل أكثر من ذلك.‬
‫لكن...
‫اترك الباقي لنا.‬
‫إذن، لديكِ بصمات أكاي؟‬
‫نعم.‬
‫سآخذه وأذهب إلى الشرطة.‬
‫انتظري، دعيني أوصلكِ.‬
‫قد. أكون أبالغ في هذا، لكن تأكدي من أنكِ لا تخبرين أحدًا أن الجثة هي أحد أعضاء مكتب التحقيقات الفيدرالي.‬
‫نعم، سأقوم بذلك بدقة، دون أن أثير أي شكوك حولي.‬
‫تقولين يمكن أن يكون الرجل الذي التقط هاتفكِ؟‬
‫تقصدين الرجل الذي تم العثور عليه محترقًا حتى الموت؟‬
‫لقد كنت أمر بممر رايها هذا الصباح....
‫تناولت الغداء في مطعم قريب.‬
‫لذا اظن أنني أسقطته في مكان ما.‬
‫ويبدو أن هذا الرجل التقط هاتفي الخلوي من أجلي.‬
‫كان ذلك الرجل يركب سيارة شيفروليه أيضًا،‬
‫لذا اعتقدت أنه ربما يكون هو.‬
‫يمكنني المساعدة في التحقيق‬
‫لأنني أتذكر ما كان يرتديه وكذلك وجهه.‬
‫فهمت.‬
‫إذًا من فضلك أعطيني إياه.‬
‫هذا الهاتف الخلوي هو ما استعرته من كونان.‬
‫لذا أعتقد أن بصماتي وكذلك كونان موجودة عليه أيضًا.‬
‫فهمت.‬
‫سأتحقق منه على الفور،‬
‫لذا من فضلكِ انتظري هنا.‬
‫لقد حصلنا على النتائج.‬
‫وماذا كانت...
‫هل كنت مخطئة بعد كل شيء؟‬
‫أنا آسف على كل هذا الإزعاج.‬
‫لا.‬
‫أنا من يجب أن يعتذر.‬
‫لا أستطيع حقًا تذكر الكثير عن مظهره.‬
‫ومع ذلك، هناك الكثير من الأمور غير المبررة حول تلك الجثة.‬
‫لذا، من فضلك أخبرينا‬
‫إذا تذكرت أي شيء آخر.‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫حسنًا، إذن شكرًا جزيلًا لكِ على كل شيء اليوم.‬
‫وفقًا للتقرير...
‫كما ذكرتِ،‬
‫تم العثور على بصماتك مع كونان أيضًا‬
‫مع بصمات الرجل‬
‫الذي احترق حتى الموت منذ قليل.‬
‫بناءً على تعابيركِ...
‫أعتقد أن الجثة كانت أكاي بعد كل شيء.‬
‫لكن، لا يمكننا إلقاء اللوم على رينا ميزوناشي أيضًا.‬
‫كانت ستُقتل إذا لم تقتله‬
‫ويبدو أنها أخبرت أكاي أن...
‫بغض النظر عما سيحدث،‬
‫مهمة والدي في وكالة الاستخبارات المركزية تأتي أولاً.‬
‫حتى لو أصبحت عبئًا على مكتب التحقيقات الفيدرالي، لا تفكرو بي بشكل سيء.‬
‫لذا...
‫الآن تمكنا من دق إسفين في المنظمة.‬
‫إسفين فولاذي لا يمكن إزالته أبدًا.‬
‫ربما أكاي...
‫ضحّى بنفسه عمدًا ليدق هذا الإسفين.‬
‫لكن الثمن كان باهظًا جدًا.‬
‫شو...
‫ماذا؟‬
‫البندقية...
‫متى فعلتِ...
‫أسقطِ مسدسك، قلت لكِ أن تسقطِ مسدسك...
‫وإلا ستكون الطلقة التالية في رأسك.‬
‫صوت مضخة؟‬
‫بندقية؟‬
‫حسنًا، كالفادوس،‬
‫سنأخذها من الجانبين.‬
‫يا للمصيبة!‬
‫إنه قادم من الخلف.‬
‫هيا، كالفادوس.‬
‫استخدم بندقية ريمينجتون الخاصة بك‬
‫لتفجير تلك القطة الصغيرة من مكتب التحقيقات الفيدرالي.‬
‫إذن اسم ذلك الرجل هو...
‫كالفادوس.‬
‫كان لديه بندقية، وثلاث مسدسات معه.‬
‫لذا اعتقدت أنه بائع أسلحة أو شيء من هذا القبيل.‬
‫أكاي شويتشي؟‬
‫شو.‬
‫لا تقتلها، شو!‬
‫رغم حالتها، تمكنت من إطلاق النار على خزان البنزين باستخدام المرآة.‬
‫مثيرة للإعجاب.‬
‫شو.‬
‫هذا ليس وقت الإعجاب!‬
‫إنها تهرب ومعها رهينة!‬
‫يجب ألا تتركِ مفاتيحك في السيارة أبدًا.‬
‫حسنًا، سأترك الباقي لكِ.‬
‫لم يحن الوقت بعد لتلك الفتاة ذات الشعر البني لتراني.‬
‫شو.‬
‫لم تُكمل كل مهامك بعد، أليس كذلك؟‬
‫شو... شو...
‫لا تحتاجون إلى رصاصتين.‬
‫فرصاصة فضية واحدة تكفي...
لماذا تجلس في غرفتك؟
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك
‫تفضل.‬
‫الهاتف الخلوي الذي استعرته منك.‬
‫ماذا؟ ، لا تحتاجينه بعد الآن؟‬
‫نعم.‬
‫ذلك الهاتف الخلوي...
‫سنضطر إلى الاحتفاظ به هنا لفترة،‬
‫فهل يمكنكِ إعطاء هذا الهاتف الخلوي لكونان من نفس الموديل؟‬
‫طالما أن لديه شريحة الهاتف، فلن يواجه مشكلة في استخدامه.‬
‫حسنًا، شكرًا لك، كونان.‬
‫الرقم التسلسلي مختلف.‬
‫يا معلمة جودي.‬
‫ماذا؟‬
‫فقط أقول...
‫حظًا سعيدًا.‬
‫نعم.‬
‫يا كونان!‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫سنكون متأخرين.‬
‫حسنًا!‬
‫تلميح كونان التالي:‬
‫شعر.‬
‫- استعدي اذهبي
- التالي، حادثة تحدث في صالون تجميل.‬
‫- الآن، قصي!
- قص رائع.‬
‫أليس كذلك؟‬